De Signatures tabel word gebruikt voor het ondertekenen van de aanvraag door de goedgekeurde aanvrager!


De nog te doen migrations

rails g model Tabelnaam :string equipment:string other:string enquiry:references

rails g model Applicant name:string email:string enquiry:references

rails g model Contractor name:string email:string applicant:references

rails g model Signature date:datetime signature:string enquiry:references

rails g model Representative name:string telephone:integer email:string signature:references

rails g model Gasmeter datum:datetime tester:string signature:string oxigen:string o_needed:boolean o_continu:boolean explosives:string e_needed:boolean e_continu:boolean mat1:string mat1_needed:boolean mat1_continu:boolean mat2:string mat2_needed:boolean mat2_continu:boolean mat3:string mat3_needed:boolean mat3_continu:boolean


Hiermee kan je een foreign key toevoegen aan een tabel. benodigd voor bijvoorbeeld collection_selects

rails g migration AddRepresentativeToSignature representative:references Deze genereerd een representative_id in de tabel Signature
                                                                          en dus een relatie van signature naar representative


Voor meerdere user roles:
http://hibbard.eu/authentication-with-devise-and-cancancan-in-rails-4-2/
Modificaties na de Scaffold niet gedaan! direct door naar volgende stappen gegaan.

!!!!!!
http://localhost:3000/users/sign_in
Om in te loggen!!

Als je ergens de navbar aanpast, pas het dan bij alle index pagina's aan!!!