De Signatures tabel word gebruikt voor het ondertekenen van de aanvraag door de goedgekeurde aanvrager!


Een voorbeeld van de uitgevoerde migraties:

rails g model Tabelnaam :string equipment:string other:string enquiry:references

rails g model Applicant name:string email:string enquiry:references

rails g model Contractor name:string email:string applicant:references

rails g model Signature date:datetime signature:string enquiry:references

rails g model Representative name:string telephone:integer email:string signature:references

rails g model Gasmeter datum:datetime tester:string signature:string oxigen:string o_needed:boolean o_continu:boolean explosives:string e_needed:boolean e_continu:boolean mat1:string mat1_needed:boolean mat1_continu:boolean mat2:string mat2_needed:boolean mat2_continu:boolean mat3:string mat3_needed:boolean mat3_continu:boolean


Hiermee kan je een foreign key toevoegen aan een tabel. benodigd voor bijvoorbeeld collection_selects

rails g migration AddRepresentativeToSignature representative:references Deze genereerd een representative_id in de tabel Signature
                                                                          en dus een relatie van signature naar representative


Voor meerdere user roles:
http://hibbard.eu/authentication-with-devise-and-cancancan-in-rails-4-2/
Modificaties na de Scaffold niet gedaan! direct door naar volgende stappen gegaan.

!!!!!!
http://localhost:3000/users/sign_in
Om in te loggen!!

Als je ergens de navbar aanpast, pas het dan bij alle index pagina's aan!!!

Te doen bij installatie:
https://www.phusionpassenger.com/library/walkthroughs/deploy/ruby/ownserver/standalone/oss/deploy_app_main.html
vanuit console
  bundle install voor het installeren van de gem's

  rake db:create om de database te creeren
  rake db:migrate om de tabellen etc aan te maken

  rails s om de app te starten


Beheerder heeft een uitgebrteider formulier voor het aanmaken van ene enquiry. in principe gebruikt hij hetzelfde formulier als een reguliere aanvrager!


Show formulier links zijn verwijderd uit enquiry_index omdat de nested tables niet getoond kunnen worden.

De admin kan via het admin menu gemachtigden, aannemers en bijhorende handtekeningen aanmaken.

let op!!!!!!
Elke keer als de app een update krijg, voer dan ook even " rails g client_side_validations:copy_assets " uit in de console!



validates_numericality_of :field_name, :in => 1..99


    change_column (:signatures, :signature, :integer)